Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 23]
Ding Yi, Ding Yi!
Was um alles in der Welt versuchen Sie zu tun?
Die Frequenz des Quarzkristalls
in diesem Radio
entspricht dem
der Kommunistischen Partei.
Wer auch immer dieses Radio besitzt,
ist ein kommunistischer Spion.
Was wollen Sie wirklich?
Wer ist es?
Lee...
Direktor Lee.
Deine Augen...
Ich bin ein Agent
der Kommunistischen Partei des Shanghaier Untergrunds.
Ich habe den Auftrag, Sie herauszuholen.
Heute Morgen
hat Genosse Biyun Sie nicht kontaktiert
weil wir uns zuerst bei unseren Vorgesetzten melden mussten .
Jetzt wurde Genosse Biyun angegriffen,
Das bedeutet, dass beide Identitäten
wurden bereits aufgedeckt.
Das nächste Ziel in Gefahr
könntest sehr gut du sein.
Deshalb hat die Organisation mir befohlen
, Sie zu treffen
und dich hier rausholen.
Ihre Fahrt wird jeden Moment hier sein,
Warten auf der Robison Road.
Dies ist Ihre einzige Chance zu gehen.
Komm mit mir.
Gleich holt Sie das Fahrzeug ab
bringt Sie zum Intel-Post
der Kommunistischen Untergrundpartei Shanghai.
In dieser Tasche befinden sich Akten
Ich habe mich aus
dem Kryptographie-Institut herausgeschmuggelt,
klassifiziert und hochsensibel.
Sie müssen sie in ihre Hände bekommen.
Unsere Führungskräfte
wird dort auf Sie warten.
Genosse Bai Ye,
wir dürfen keine weitere Sekunde verschwenden.
Bewegen.
Warten Sie eine Sekunde.
Hier entlang.
Beeil dich.
[Robison Rd]
Das ist die Robison Road.
Das Auto wird jeden Moment hier sein.
Sobald es ankommt, können Sie sofort loslegen.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Hast du deine Waffe dabei?
Kommst du nicht mit?
Wir haben noch eine wichtige Mission.
Da kommt das Auto.
Genosse.
Wir sehen uns in Yan’an.
Yan’an?
Schau nicht zurück.
Lass uns gehen.
Gu Yangshan.
Du musst nichts sagen.
Ich weiß, was du tust.
Sie haben nur ein Ziel.
Um Shen Wanqings Identität
als Kommunist zu schützen.
Aber glauben Sie wirklich, dass
Liang Jingyuan Ihnen glauben wird?
Yi Aida arbeitet für ihn.
Jetzt liegt das Radio in Yi Aidas Händen.
Das beweist, dass sie eine kommunistische Spionin ist.
Es ist ein handfester Beweis.
Auch wenn Yi Aida nur ein Köder
von Liang Jingyuan war,
Sie ist jetzt tot,
was bedeutet, dass es keine Möglichkeit gibt, auszusagen.
Wenn als nächstes
wir haben die Chance, Sasaki zu treffen,
wir können ihm beweisen
dass Liang Jingyuan ein lockeres Schiff führt.
Weil in seinem Team ein kommunistischer Spion ist .
Du bist zu naiv.
Warum ließ er Sie Sasaki überhaupt treffen?
Er wird dich Sasaki nie sehen lassen.
Aida… Aida…
Aida.
Liang Jingyuan!
Du Idiot!
Jetzt,
Sanyangli abriegeln.
Es wird ein Kampf der Geister.
Sasaki wird Liang Jingyuan nicht
viel Zeit geben.
Solange wir
Liang Jingyuans Befragung ertragen,
und er kann keine Beweise von uns finden,
er wird das bittere Ende schlucken müssen.
Eine Nacht.
Ich gebe dir nur eine Nacht.
Sanyangli wurde bereits abgeriegelt.
Ich bitte um die Erlaubnis
, Gewalt gegen Joseph Lee anzuwenden.
Was sind
die Folgen?
Die Konsequenz ist
dass ich dir helfen kann
den Einfluss der Familie Tonoji auslöschen
aus dem Geheimdienstnetzwerk der neuen Regierung .
Gut.
Sie haben meine Erlaubnis, ein Verhör durchzuführen.
Aber wenn Sie den feindlichen Spion bis zum Sonnenaufgang nicht gefunden haben
,
alle im Kryptographie-Institut
wird weg sein.
Das schließt Sie ein.
Bußgeld.
Da Sie einen so fehlerlosen Plan haben,
du wirst mich nicht mehr brauchen.
Sie haben bereits die Wahl getroffen, die
Sie treffen wollten.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe Shen Wanqing nicht getötet.
Und ich werde ihn niemals verraten.
Was ich dir schulde,
Ich werde zu dir zurückkehren.
Herr Shen.
Verlangsamen.
Herr Shen, hören Sie mir zu.
Um Ihr Radio habe ich mich bereits gekümmert.
Ich ließ Yi Aida dein Radio tragen,
und sie wurde von den Japanern getötet.
Das bestätigte sie als Kommunistin.
Aber Yi Aida arbeitete für Liang Jingyuan.
Er wird Sanyangli sofort sperren
und eine umfassende Untersuchung durchführen.
Solange wir die Befragung ertragen können
und keine Mängel offenbaren,
wir haben immer noch die Chance
, die Dinge zu ändern.
Dann können wir Ihre Informationen herausbringen.
Herr Shen,
Ich bin überhaupt nicht Joseph Lee.
Mein Name ist Ding Yi,
ein Schauspieler der Chaosheng-Truppe.
Frau Xian, Xian Biyun,
war derjenige, der mir empfohlen hat, beizutreten.
Sanyangli wird abgeriegelt.
Und die Tore werden geschlossen.
Niemand darf gehen.
Genosse Bai Ye.
Zögern Sie nicht.
hab ich schon
habe alle meine Karten auf den Tisch gelegt.
Jetzt,
du musst mir vertrauen.
Schritte, Schritte, Schritte.
Direktor Lee.
Herr Shen, Sie sind auch hier.
Was ist hier los?
Regisseur Liang.
Interessant.
Die Suche nach dem Radio
führte direkt zu meiner Wohnung.
Das Institut wurde kompromittiert.
Japanische Armee in Shanghai.
Neue Regierung.
Wie viele Menschen werden heute Nacht nicht schlafen können?
Mein Leben
und deins
alles hängt von der heutigen Untersuchung ab.
Aufleuchten.
Ich würde gerne Ihre Vorschläge hören.
Wer genau ist dieser Maulwurf?
Wer das Radio hat, ist der Maulwurf.
Schauen Sie im Radio nach.
Du liegst nicht falsch.
Das Radio war bei Miss Yi Aida.
Aber sie war nicht die Richtige.
Jemand hat sie dazu gebracht, ihnen zu vertrauen.
Sie ließen sie das Radio
aus Sanyangli herausbringen.
Dieser feindliche Spion ist gerissen.
Direktor Liang, haben Sie Beweise?
Um zu beweisen, dass sie nicht die feindliche Spionin ist?
Weil ich ihr vertraue.
So einfach ist das.
Heute wart ihr nur in Sanyangli.
Das vom Peiler erkannte Signal
war um 18:03 Uhr
Ich möchte nur fragen
was hast du damals gemacht?
Direktor Liang,
verhörst du mich jetzt?
Ich stelle nur eine Frage.
Wenn Sie die Zusammenarbeit verweigern,
Sie könnten es als Verhör auffassen.
ich war zu Hause
die heutigen Arbeitsnotizen durchgehen
und ich bin beim Lesen eingenickt.
Li Huan und ich waren auch zu Hause und ruhten uns aus.
Ich kam aus dem Krankenhaus zurück,
Charlie beim Packen von Kleidung für Biyun helfen,
sie für das Krankenhaus vorzubereiten.
Und dann sind Sie aufgetaucht, Direktor Liang.
Und du?
Direktor Liang,
Ich habe Herrn Lee heute früh um Urlaub gebeten .
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen,
deshalb bat ich darum, mich zu Hause auszuruhen.
Ich lag im Bett
als Mr. Lee plötzlich zurückkam.
Er sagte, seine Frau sei erschossen worden.
Ich beeilte mich, Herrn Lee beim Packen zu helfen.
Und das ist es.
Regisseur Liang.
Könnten Sie sich bitte beeilen?
Meine Frau wird noch im Krankenhaus operiert .
In Ordnung.
Sie alle sagen also,
dass Sie aus dem Schneider sind.
Ich fürchte, Sie müssen Geduld mit uns haben.
Warten Sie hier einen Moment.
Sobald wir die Ergebnisse haben,
Ich werde Sie umgehend auf dem Laufenden halten.
Amu, bring Li Yu zuerst dorthin.
Was ist los?
Warum nimmst du mich mit?
NEIN.
Was machst du?
Warum hast du es auf mich abgesehen?
Yu, Yu...
Ich bin kein Maulwurf!
Ich bin kein Maulwurf.
Master.
Huan, komm zurück! Huan!
Warum verhaften Sie mich?
Loslassen!
Huan, komm zurück!
Warum nimmst du mich auf?
Regisseur Liang.
Kein Grund zur Eile.
Es gibt eine Reihenfolge. Jeder kommt einmal dran.
Natürlich.
Ich begrüße Sie auch
an diese Tür zu klopfen und es zu melden.
Ich werde jederzeit drinnen warten.
Das ist purer Unsinn!
Ich gehe jetzt ins Krankenhaus,
um meine Frau zu besuchen.
Charlie, lass uns gehen.
Wenn Sie so ängstlich sind,
Ich kann
sofort jemanden schicken, der sie hierher bringt.
Findest du das okay?
Direktor Liang!
Regisseur Liang...
Du kennst mich gut.
Li Huan und ich waren die ganze Nacht zu Hause.
Der Meister kann für mich bürgen.
ICH...
Die ganze Nacht habe ich...
Habe meinen Tisch nie verlassen.
Setz dich da hin.
Lust auf einen Kaffee?
Lasst uns beginnen.
Wie meinst du das?
Huan.
Juhu!
Helfen!
Huan.
Juhu!
Direktor Liang!
Bitte tun Sie ihm nicht weh.
Er weiß nichts.
Juhu!
Huan.
Direktor Liang, Direktor Liang,
Direktor Liang.
Bitte tun Sie meinem Bruder nichts.
Mein Bruder weiß wirklich nichts.
Er ist nicht der feindliche Spion.
Ich bitte Sie, hören Sie auf.
Juhu!
Direktor Liang, er ist noch ein Kind.
Regisseur Liang.
Ich bin kein Maulwurf!
Hör auf, ihn zu schlagen.
Tu ihm nicht mehr weh!
Das können Sie nicht tun, Direktor Liang.
Regisseur Liang.
Ju.
Das können Sie nicht tun, Direktor Liang!
Regisseur Liang.
Ju.
Master.
Huan.
Ju.
Was ist passiert?
Juhu!
Lass mich durch!
Lass mich vorbei!
Juhu!
Ju.
Lass mich durch!
Juhu!
Huan.
Liang Jingyuan!
Du spielst hier mit Leben.
Ich werde Sie dem Colonel melden.
Direktor Lee, bitte beeilen Sie sich nicht.
Innen ist es aufgeräumt.
Jetzt bist du dran.
Weißt du, wann ich zum ersten Mal
hat begonnen, Sie zu verdächtigen?
Es war, als wir uns das erste Mal trafen
und Sie sagten „um ein Schnäppchen zu machen“.
Ich hätte ehrlich gesagt nie erwartet
dass Takeda und ich
bis zum bitteren Ende kämpfen würden.
Am Ende,
Sie haben es geschafft, ein Schnäppchen zu machen.
Ein Schnäppchen machen?
Ich hätte nicht erwartet, dass du so vertraut bist
mit lokalem Antiquitätenhandelsslang
nachdem ich so viele Jahre im Ausland gelebt habe.
Stammen Sie ursprünglich aus dem Norden?
Auch,
als Xian Biyun zum ersten Mal
in Sanyangli ankam ...
Joseph Lee.
Josef.
Ich kenne diese Frau gut.
Sie würde dich niemals des Geldes wegen heiraten.
Ich bin also wirklich neugierig.
Was genau hat sie in dir gesehen?
Sagen Sie mir nicht,
dass es daran liegt, dass Sie nichts sehen können.
Du hast mich hierher gebracht,
nur damit du zuhören kannst
meine Liebesgeschichte?
Lassen Sie mich ganz klar mit Ihnen sprechen.
Meine Liebesgeschichte
ist nichts weniger als tragisch
weil mein Verlobter
kämpft um ihr Leben
im Krankenhaus.
Und doch bist du hier und weigerst dich, mich gehen zu lassen.
Liang Jingyuan.
Ich bin der geschworene Sohn des Großherzogs
und Sie verdächtigen mich immer noch
, ein feindlicher Spion zu sein.
Das ist eine schwere Beleidigung
an die Familie Tonoji!
Lass mich dir sagen,
Ich werde niemals mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich möchte den Colonel sofort sehen.
Kein Problem.
Aber bis Sie Ihre Aussage machen,
Sie werden den Colonel nicht sehen.
Denn das sind die Befehle des Colonels.
Was willst du wirklich?
Du hast es bereits gesagt.
Der geschworene Sohn des Großherzogs.
Solange Sie kooperieren,
Ich werde es Ihnen nicht schwer machen.
Aber ehrlich,
Ich würde es lieben, wenn Sie ablehnen würden.
Zurück zum Thema.
Nun denn,
Lassen Sie mich meine Theorie mit Ihnen teilen.
Wenn etwas nicht stimmt,
bitte korrigieren Sie mich.
Der Oberst bekam Nachricht
dass der feindliche Spion Bai Ye
sich an der Börse treffen würde.
Aber als ich dort ankam,
Ich habe Xian Biyun und dich gesehen.
Aber das ist in Ordnung.
Ob es wieder an der Börse war
oder später bei der Kontrolluntersuchung,
Sie waren Teil meiner geheimen Suche
nach Bai Ye.
Habe einfach nicht erwartet
dass Bai Ye so schlau wäre.
Er muss wissen, dass ich ihn suche.
Also verbarg er sein Magenproblem.
Aber ich glaube,
ein Kamerad
würde niemals einen anderen Kameraden im Stich lassen.
Obwohl ich Bai Ye nicht gefunden habe,
es ist trotzdem gut, seinen Kontakt zu finden.
Also,
Ich ließ Yi Aida als Bai Ye posieren.
Sie ist ein paar Mal vor dir aufgetaucht
um Sie zur Kontaktaufnahme zu verleiten.
Aber ich habe nicht erwartet
dass heute Abend in Sanyangli,
tatsächlich erschien ein Radio.
Es stellte sich heraus, Bai Ye wirklich
ist direkt hier bei uns im Institut.
Er muss
beim Warten auf seinen Kontakt nervös geworden sein.
Konnte es nicht länger halten.
Und Direktor Lee,
Sie decken ihn wahrscheinlich.
Dann darf ich Sie etwas fragen.
Die Person Bai Ye, die Sie gerade erwähnt haben.
Als er das Signal sendete,
mein Verlobter war in Notfallbehandlung.
Und ich bin blind.
Ich kann nichts sehen.
Wie könnte ich ihn also decken?
Du liegst nicht falsch.
Man sieht nichts.
Aber du hast Charlie.
Wenn wir Ihrer Logik folgen,
Die gesamte Familie Tonoji besteht aus feindlichen Spionen.
Man kann kaum sagen, dass sie alle eine Familie sind.
Ja.
Biyun ist immer noch mein Verlobter.
Das macht uns nicht gerade zu einer Familie.
Du weißt, dass ich das nicht gemeint habe.
Ich glaube, Xian Biyun benutzt
den Namen von Frau Lee
um feindliche Spionageaktivitäten durchzuführen.
Reiner Unsinn.
Direktor Lee,
spüren Sie, was sich gerade unter Ihrem Sitz befindet.
Als ich bei dir war,
Ich bin über etwas Interessantes gestolpert.
Wenn Sie beide wirklich ein Ehepaar sind
und jede Nacht das gleiche Bett teilen,
warum ist nur eine Seite
der Matratze eingesunken,
während die andere Seite brandneu aussieht,
als hätte noch nie jemand darauf geschlafen?
Habt ihr beide übereinander geschlafen ?
Du hast schmutzige Gedanken!
Könnten Sie mir eine vernünftige Erklärung geben?
Was sie wirklich wollen
ist nichts anderes als das, was mir gehört.
Ich werde
dein schlimmster Albtraum
für den Rest deines Lebens.
Wie erwartet sehen Sie jedes Detail.
Biyun und ich
haben nicht wirklich das gleiche Bett geteilt.
Weil ich ein gläubiger Christ bin.
Vor der Ehe
wir dürfen die Grenze nicht überschreiten.
Christ? Kein Problem.
Warum sollte es dann so aussehen, als
habt ihr zusammen gewohnt?
Im Badezimmer gab es Dinge für euch beide,
Sachen, die Sie eindeutig geteilt haben.
War es Mrs. Lee
mit ihrem Auge fürs Detail,
wer hat dir das beigebracht?
Anfangs teilte ich mir ein Bett mit Biyun.
Sie wissen, wie Männer sind.
Wir alle haben Momente
, in denen unsere Gedanken abschweifen.
Um meine Grenzen zu wahren,
Ich bin innerhalb weniger Tage in Charlies Zimmer gezogen.
Was Sie gerade gesagt haben
dass ihr Badezimmer Spuren meines Lebens hatte,
das ist ziemlich normal.
Das gilt auch für Charlies Zimmer.
In seinem Schrank liegt sogar mein Handtuch.
Sie haben das wirklich gut durchdacht.
Aber das ist in Ordnung.
Die Nacht ist noch lang.
Wir können uns Zeit lassen.
Ich habe alle Zeit, die ich brauche.
Herr Lee.
Herr Lee, geht es Ihnen gut?
Bin ich jetzt dran?
Seien Sie einfach ehrlich und Gott wird Sie segnen.
Regisseur Liang.
Nehmen Sie Platz.
Du siehst unwohl aus. Nimm etwas Warmes.
Sitz, sitz.
Ich komme gleich zur Sache.
Wie viel zahlt Ihnen Direktor Lee
monatlich?
Warum fragen Sie das, Direktor Liang?
Ich bin einfach neugierig.
Was ist der Preis für
Loyalität von jemandem wie Ihnen kaufen?
Ich muss meinen Bruder rächen.
Huan, Huan.
Dein Bruder ist weg.
Sie müssen weiterhin gut leben.
Sie müssen überleben, egal was passiert.
Erinnerst du dich
was ich dir einmal gesagt habe?
Du musst mir zuhören.
Zieh es an.
Ich beobachte dich schon eine Weile.
Einige Arbeiten von Regisseur Lee
wurde tatsächlich von Ihnen gemacht.
Ja, das stimmt.
Um ehrlich zu sein, Ihre Fähigkeiten
sind nicht schlechter als die Experten da draußen.
Aber hier ist die Sache.
Wenn Beweise bestätigen
Der Verrat von Direktor Lee,
das liegt an ihm, nicht an dir.
Die Position des Direktors
des Instituts
wird für Sie offen gehalten.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen, Herr Liang.
In chaotischen Zeiten wie diesen
wer möchte schon der gejagte Hirsch sein?
Jeder jagt einem offiziellen Titel hinterher,
stattdessen versucht er, ein Raubtier zu sein.
Sitzen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Um ehrlich zu sein, Herr Liang,
Ich wollte schon seit einiger Zeit den Direktorenposten .
Aber...
das bedeutet nicht
wir können Herrn Lee beschuldigen
, ein feindlicher Spion zu sein.
Er kann nicht einmal sehen.
Wie konnte er nur ein Telegramm schicken?
Und was ist mit Xian Biyun?
Die beiden teilen viele Geheimnisse.
Wenn diese Geheimnisse jemals ans Licht kämen,
Sie würden auch hineingezogen werden.
Sie sind ein Paar,
das hinter verschlossenen Türen miteinander redet.
Warum sollte man mir diese Geheimnisse nicht verraten?
Ich bin nur ein Außenseiter, oder?
Haben Sie bemerkt
Gibt es ungewöhnliche Details über ihr Leben?
Herr Liang, wie würden Sie
ein ungewöhnliches Detail?
Stehen sie sich im Alltag nahe?
Nah dran? Natürlich sind sie nah dran.
Ja.
Bevor seine Frau kam,
Mr. Lees Mahlzeiten, Schlaf,
sogar Toilettengänge,
wurde alles von mir erledigt, richtig?
Ich war die ganze Zeit bei ihm.
Dann änderten sich die Dinge.
Als seine Frau kam,
war ich wie ein Möbelstück.
Streiten sie oft?
Streiten? Natürlich tun sie das.
Einer ist von hier, einer aus dem Ausland.
Ihre Werte sind einfach unterschiedlich.
Um welche Uhrzeit gehen sie normalerweise
schlafen und wachen auf?
Das ist nicht sehr konsequent.
Normalerweise geht Frau Lee früh zu Bett
und steht früh auf.
Während Herr Lee arbeitet,
Ich halte mich an seinen Zeitplan,
bleibe auf und schlafe aus.
Direktor Lee leidet an einer Gehirnerkrankung.
Als seine Krankheit wieder aufflammt,
stört es Mrs. Lees Ruhe?
Herr Liang,
die Dinge, nach denen du mich fragst
sind alles, was
hinter verschlossenen Türen passiert.
Woher soll ich das wissen, richtig?
Was ist, wenn ich es wirklich wissen muss?
Herr Liang, lassen Sie mich noch etwas nachdenken.
Lass mich noch einmal nachdenken.
Sei einfach ehrlich
und Gott wird Sie segnen.
Gut, ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Sie lebten nie unter demselben Dach.
Woher weißt du das?
Herr Lee ist Christ.
Vor der Hochzeit
hatte er nie mit seiner Frau geschlafen.
Er teilt sich immer ein Zimmer mit mir.
Aber wissen Sie, solche Sachen …
Man kann es eigentlich niemandem erzählen.
Ich meine, alle Nachbarn denken
Sie sind unsterblich verliebt.
Warum leben sie nicht zusammen?
Stimmt mit dem Teil etwas nicht?
Wie sollte er sein Gesicht wahren?
Deshalb habe ich darüber geschwiegen.
Aber Herr Liang,
um Ihnen zu helfen, den feindlichen Spion zu fangen,
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Sag nur nicht, dass es von mir kam,
oder mein Leben wäre vorbei.
Herr Liang.
Nicht sicher, ob das zählt
als ungewöhnliches Detail.
Herr Lee.
Charlie.
Ich bin zurück.
Verlangsamen.
Master.
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
Der feindliche Spion kommt nun auf
Sie oder Joseph Lee.
Sag mir.
Ist er es oder bist du es?
Regisseur Liang.
Ich weiß nicht, welche Methode Sie verwendet haben,
aber irgendwie hast du den Verdächtigen eingegrenzt
nur noch ich und Direktor Lee.
Aber ich kann mit Sicherheit sagen,
diese Person bin definitiv nicht ich.
Du weisst,
Ich bin ein Typ, der Konflikte vermeidet.
und ehrlich gesagt fehlt mir der Ehrgeiz.
Meine Hobbys außerhalb der Arbeit
sind alle trivial und harmlos.
Um es heute in diese Position zu schaffen,
Ich bin schon mehr als zufrieden.
Ich möchte einfach nur hier arbeiten,
stetig bis zu meiner Pensionierung,
und verlange nichts anderes.
Als feindlicher Spion bezeichnet werden
ist mir zu viel.
Als der feindliche Spion jemanden traf,
du warst zufällig gerade nicht da.
Als das Telegramm gesendet wurde,
Sie waren zufällig in Sanyangli.
Warum betreffen alle Zufälle Sie?
Sie waren
den ganzen Tag nicht im Institut.
Sag es mir nicht
Sie waren irgendwo draußen und haben den Tag verschwendet.
Ich habe Gründe, über die ich nicht sprechen kann.
♪ Flammen tanzen allein ♪
♪Zerbrochenes Kerzenwachs♪
♪Die Wärme festhalten♪
♪Lichtrot gefärbte Augen♪
♪Flackerndes Halbdunkel♪
♪Eine einsame kleine Lampe♪
♪Blumen wiegen den Morgentau♪
♪Rissige Haut♪
♪Verwandelt sich wieder in Erde♪
♪Wenn die Sonne aufgeht♪
♪Das allererste Licht♪
♪Werde für mich tanzen♪
♪Zuhause im Nebel verloren♪
♪Nirgendwohin gehen♪
♪Und nirgendwohin zurückziehen♪
♪Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt♪
♪Ein echtes Leben oder ein Theaterstück?♪
♪Das ist schwer zu sagen♪
♪Wohin geht der Wind?♪
♪Wessen Fenster erschüttert es?♪
♪Es flüstert leise♪
♪Es raschelt in meinem Herzen♪
♪Vielleicht du oder vielleicht ich♪
♪Gefangen im Kummer♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪